changeBg:xiaomenzheng.png;
:游戏为半成品，没bgm也不完善，招牛马免费干活
:我独自走在去往学校的路上;
{1}:（高中生活，终于开始了。）;
:身后传来一阵熟悉的呼喊声;
莞君心:等一下！;
:我停下脚步，回头望去;
{1}:早。;
莞君心:，早上好。;
莞君心:学第一天，你来的挺早。;
:她站在两步之外，有些拘谨;
:小时候天天一起上学;
:上初中以后，慢慢疏远了;
:但我们一直没有断过联系;
{1}:还好，不急这几天军训，不急。;
莞君心:们班班主任看来脾气挺好啊，你竟然不着急。;
莞君心:们班班主任昨晚晚自习就给了我们一个下马威。;
{1}:怎么说？;
莞君心:能怎么说？无非就是什么不好好学的后果之类的。;
莞君心:晚啥也没有，就揪着几个打瞌睡的杀鸡儆猴。;
莞君心:他们态度不行，开学第一节晚自习就如何如何。
{1}:哈哈哈，也是神人了。对了，你说的这几个人是不是······;
莞君心:然不是！我也是装作学习，逃脱一劫。;
{1}:这集神了。
莞君心:吧，再慢一点就要迟到了。;
:她犹豫片刻，慢慢靠近半步;
{1}:嗯。;
:两人保持不远不近的距离并肩前行;
:褪去儿时肆意，相处多了几分青涩克制;
:平淡的清晨，拉开了高生活的序幕;
choose:看30秒广告延迟上课铃1分钟:选择场景文件;
:骗你的，你已经浪费了30秒;
:如果有人帮我写脚本就好了